Bu doğru.
Ruh Toplumu, Yaşayanlar Dünyası
ve Hueco Mundo'dan oluşan
üç dünyanın Dengeleyicisi olarak,
Ruh Toplumu ile Licht Reich
arasında bir
saldırmazlık paktı önermeye geldim.
Dünya ile ilgili endişeleri biz
Ruh Avcıları'na bırakın,
siz imparatorluğunuzun refahını
sürün.
Tabii ki Licht Reich'ın Quincileri
birleştirme çabalarına
karışmayacağız.
Bu kazan-kazan anlaşmasıdır.
Reddetmek için bir neden görmüyorum.
Bu bir aldatmaca.
Beni cahil bir bebekmişim gibi
hafife alıyorsun.
Ah… Hiç öyle bir niyetim yoktu.
Ama gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun.
O halde şunu sorayım:
Dünya bir zamanlar tekti.
O ebedi barışa, yaşam ve ölümü
ayırarak
sınırlar koyan kimdi?
Ruh Kralı.
İnsanlara ölüm korkusunu
getiren kimdi?
O da Ruh Kralı.
Bana dönen ruhların
acı dolu çığlıklarını biliyorum…
Ölümden korkan ve gelip geçici
hayatlarına tutunan
insanların kinini biliyorum.
Ve sunduğun cevap
bu mu,
Ichibe Hyosube?
Adımı bu kadar rahat ağzına alma.
Bu üç dünyada nerede
huzur bulunabilir?
– Hepsinin farkındayım.
– Sana göstereceğim.
Yani bu… Ruh Kralı mı?
Gördün mü? Hiçbir şey bilmiyordun.
Biz, Ruh Kralı ile birlikte
bu kırılgan dünyayı koruyoruz.
Ne acınası… Ne…
iğrenç!
Sana hepsinin farkında olduğumu
söylemiştim, Ichibe Hyosube!
O elinle beni öldürebileceğini mi
sanıyorsun?
Babamın eli, çocuğuna adanmış
bir kurban sadece.
Hayat verebilir,
ama hayat alamaz.
Şu gözlerin gerçekten
baş belası…
Ama Ruh Kralı'nı asla göremezler.
Ne…?!
Ruh Kralı'nın kolunu sana bedava vereceğimi mi sandın?
Gözlerin sonsuza kadar kapalı kalacak, ölüm gününe kadar bir daha açılmayacak.
Mütevazı bir hayat yaşa.
Bu gözleri kaybettiğim için mutluyum.
Artık senin küçük düşüşünü görmek zorunda değilim.
Ruh Kralı, babam, sen artık hiçbir şeysin,
sadece tapılacak akılsız ve iğrenç bir et yığını…
Sana yeni bir amaç vereceğim.
Bu dünyayla birlikte yok ol.
Üç dünyaya mezar ol.
Anlıyorum…
Demek bu Kraliyet Sarayı.
Acını hissediyorum, Majesteleri.
Neden bahsediyorsun, Haschwalth?
Bu çürüyen mezara bakarken tek bir duygu bile hissetmiyorum.
Özür dilerim.
Hadi gidelim.
Bu aldatmacalarla dolu dünyaya son vereceğiz
ve gerçek barışın olduğu yeni bir dünya yaratacağız…
kendi ellerimizle.
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
topluma karşı maskeyle dolaşmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, benden uzaklaşıyor
Sesimin çıktığı kadar bağıracağım
gecenin içine saplanırken
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korku ve her şey
O günkü gibi gülememek sorun değil
Hüzün, yaralar, her şey…
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Enerjimi öldüremezsin, bebeğim
Şimdi sönüyorum,
bir kayan yıldız gibi
Enerjimi öldüremezsin, bebeğim
Şimdi sönüyorum,
bir kayan yıldız gibi
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Ha?
Dur!
Orada kal!
Beni beklemeden Kraliyet Sarayı'na girmeye nasıl cüret edersin…
…büyük Ganju Shiba,
Saray'ın kendini uzman ilan edeni!
Ah, sensin Ganju…
Burada ne yapıyorsun?
Ne saçma soru bu!
Sıfır Bölüğü'nün Tenchuren'ını kimin fırlattığını sanıyorsun?
Ablan.
Aynen öyle!
Sen değildin.
Doğru! Ben değildim!
Pes etmiyorsun, değil mi?
Peki neden yine buradasın?
Tabii ki o Quincyleri yenmeye gidiyorum!
Ablamdan aldığım bu Saray haritasını bile getirdim!
O olmadan oraya ulaşamazsın!
Bundan emin misin?
Ganju, gittiğimiz yer daha önce bulunduğumuz
tüm savaşlardan daha tehlikeli.
Biliyorum, gerizekalı!
İşte bu yüzden sizinle geliyorum!
Öyle mi?
Tamam, işte başlıyoruz.
3…
2…1…
Oh, demek böyle uçuyor?!
Ne çirkin bir kalkış.
Daha kötü ayarlanamazdı.
Uzun zaman oldu, Yhwach.
Davetsiz bir şekilde Saray'a girmek.
Genryusai'yi yenmenin kafanı iyice şişirdiğini görüyorum.
Soldat!
Ruh Kralı'nın Kılıcı.
Ne kadar kaba.
Ruh Kralı'nın Kılıcı'nın pası olun.
Siz çok daha kabasınız.
Benim Schrift'im "W."
Nianzol Weizol, "Rüzgar."
Karşılaştığım her düşman…
bedenimden kaçmak için bükülüp eğrilir.
STERN RITTER "W" – NIANZOL WEIZOL
"Karşına çıkan her düşman," diyorsun yani?
Bu, tespit edilemeyen düşmanları
bükemeyeceğin anlamına geliyor.
Aslında demek istediğim şey,
düşmanlarımı içgüdülerimle bulduğum.
Yani, nereden saldırırlarsa saldırsınlar,
vücudumdan uzak dururlar.
Net açıklayamadığım için özür dilerim.
Bana sürekli,
çok iyi açıklamama gibi
kötü bir alışkanlığım olduğu söylenir.
Takma kafana.
Hepimizin kötü alışkanlıkları var.
Bir düşman, ne kadar yakınsa
o kadar zor görünür,
özellikle de vücuduna dokunuyorsa.
Giydiğin şu kaftan gibi…
Sen Kutsal Askerler'le oyalanırken,
ben onu kendi kumaşımla yeniden diktim.
Olamaz, bu imkansız…!
Sırf senin için diktiğim en iyi kaftan.
Senin gibi bir piyadenin bunu giymesine bile
izin verdiğim için minnettar ol.
Ayrıca…
ölmeden önce çıkarmayı
bekleme.
Şimdi düşününce,
kötü alışkanlıklarımızdan bahsediyorduk, değil mi?
Dikiş iğnemi çıkarmayı unutmak,
asla vazgeçemediğim bir kötü alışkanlık.
Bu sefer, benim
açıklamalarımı net yapmadığım için
özür dilemem gerekiyor.
"BÜYÜK DOĞUMCU" – SENJUMARU SHUTARA
Şunu söylemeliyim ki…
Bu iş çok kötü bir hal aldı.
Ruh Avcıları'nın kazanacağına emindim.
Böylesine güzel bir kale inşa ettikten sonra,
terk etmelerine inanamıyorum.
Bu Yhwach denen adam da
ne düşünüyor böyle?
Peki, söyle bize,
Kraliyet Sarayı'nda tam olarak ne var?
Hiç bilmiyorum. Kendim hiç gitmedim.
Ama Kraliyet Sarayı konusunda
kendini uzman ilan ettiğini söylemiştin…
Evet, Abla bana her şeyi anlattı.
Sadece küçük detaylara hakim değilim.
Ciddi mi bu?
Kraliyet Sarayı'na gidiyorlar.
Bu, hedeflerinin Ruh Kralı olduğu anlamına geliyor.
Ruh Kralı'nı hedefliyorlar.
Ruhlar Kralı…
O, tüm dünyalara hükmeden
tanrı benzeri bir varlıktır:
Ruh Toplumu, Yaşayanların Dünyası
ve Hueco Mundo.
Ancak onun hakkında sadece hikâyeler duydum.
Onunla hiç tanışmadım.
Bir tanrı…
Yhwach olmaya mı çalışıyor?
Evet, kesinlikle öyle!
Ruhlar Kralı'nın yerini almak
mümkün mü ki?
Kraliyet Sarayı'nda eğitim alırken,
şu görüntüleri gördüm.
Ruhlar Kralı, dünyanın işleyişinin temeli
olması gereken
ve yerine başkasının konamayacağı
bir varlıktır.
Peki düşmanın amacı ne?
Nereden bileyim?!
Neyse, bu kadar yol kat ettik.
Yani ne peşinde olursa olsun,
tek yapmamız gereken kıçlarını tekmek.
Haklısın.
Bu biraz anıları canlandırıyor, değil mi?
Kuchiki'yi kurtarmaya gittiğimiz zamanlar…
O zamanlar Yoruichi hâlâ bir kediydi ve…
…Ishida da bizimleydi.
Sence Ishida bize geri dönecek mi?
Elbette.
Yhwach'ı devirmeye gidiyoruz.
Bu arada Ishida'yı da bir güzel
pataklayıp geri getireceğiz!
Kararımız bu değil miydi?
Ama bu tabii ki ikinci planda.
Haklısın!
Öyleyse…
Görünüşe göre artık kılıçlarımız
sana ulaşabilir.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Kraliyet Muhafızlarım.
Zaten cevabı biliyoruz.
STERN RITTER "X" – LILLE BARRO
STERN RITTER "C" – PERNIDA PARNKGJAS
Vay! Görünen o ki aşağıdan çağrılma
ayrıcalığına sahip
tek kişi benim.
İyi bir performans sergilemeliyim…
Aynen öyle!
Eğer işe yaramaz olduğunu kanıtlarsan,
seni kendim devireceğim!
STERN RITTER "M" – GERARD VALKYRIE
Hayatta kalmayı başardıktan sonra
bunu istemezdim…
Bir kadının ince kolları
kılıcımı durduramaz!
İkinci Seviye Kutsal Asker,
Ruh Kralı'nın Kalkanı!
Durduramazsın!
Ah, epey büyükmüşsün!
Ne? Söylemek istediğin
bir şey mi var?
"Büyükse ne olmuş?" dedi.
Sonunda Kraliyet Sarayı'nın düşebileceğini
düşünmeye mi başladın?
Artık çok geç.
Kaybeden taraf her zaman geç fark eder
ve geç tepki verir.
Kraliyet Sarayı, Majesteleri buraya adım attığı
anda düştü.
KRALİYET MUHAFIZLARI
Eh, bu kolaydı.
Sıfır Bölüğü'nün yapabileceği bu mu?
Karşılaştığımız hiçbir rakip…
kolay değil miydi zaten?
Önümüzdeki her şey devrildi.
Buyrun, Majesteleri.
Bu da ne?
Kraliyet Sarayı'nın manzarası…
Neler oluyor?
Neredeyiz biz şimdi?!
Bu sizi içine çekmek için inşa edilmiş
sahte bir Kraliyet Sarayı.
Gerçek Kraliyet Sarayı, Osho tarafından
şurada saklanıyor.
"SAKLI"
Ah! Bu ne?
Şimdiden ele mi verdiniz?
Demek ki…
kafes yetişmiş.
Ne…?
Evet, evet, evet, evet…
Zamanında hazırladım!
Bu kadar büyük bir rahim
hazırlamayalı uzun zaman olmuştu.
Yani kolay değilmiş!
Off… Bütün bunlar ne?
Lanet olsun bu tuhaf numaralara!
Aynı noktaya art arda atış yapsam bile
kırılmıyor.
Boşlukları hedeflesem bile,
dallar anında büyüyor.
"X-Ekseni" adına yazıklar olsun, Lille!
Deliğini açtılar!
Yemekleri manipüle etmek,
hayatı manipüle etmektir!
Ben hayatları şekillendirmek için yemek yaparım.
Ve malzemeler
kendi bedenimden gelir.
Bu ağaç, benim Ruhsal Basıncımla beslenerek
meyve veriyor.
Mermileriniz yüksek yoğunluklu
Reishi'den oluşuyor, değil mi?
Bu yaşam ağacı, o kadar lezzetli bir şeyi
geri çeviremez.
Deliğe girseler bile,
ağaç daha da hızlı büyüyor.
İstediğin kadar diren.
Ama yeteneklerin bu Yaşam Kafesi'nden
kaçamaz.
Şaşırmak için daha erken,
lanet misafirler!
Sıfır Bölüğü Birinci Subayı,
Doğu'nun Kutsal Koruyucusu,
"Kaplıca Şeytanı"!
Tenjiro Kirinji! İşte benim!
Sıfır Bölüğü Dördüncü Subayı,
Kuzey'in Kutsal Koruyucusu…
"Büyük Dokumacı." Senjumaru Shutara.
Sıfır Bölüğü İkinci Subayı,
Güney'in Kutsal Koruyucusu.
"Tahıl Kralı." Kirio Hikifune benim.
Heyyy!
Ben bir numaralı Zanpakuto yaratıcısıyım!
On, dokuz, sekiz, yedi…
altı, beş, dört, üç…
İki, işte ben, Oh-Etsu Nimaiya!
Sizin gibi eziklerin yürüyecek
bir yolu yok.
Şimdi çeneni kapat ve
topluca gelin, yo.
Sıfır Bölüğü'nün gerçek savaşı
şimdi başlıyor.
Ay-ay…
Galiba bunu uzun zamandır
çekmediğim için…
Kılıç titrek hissediliyor!
Güzel kaçırdın!
Bir erkeğin sarılmasından kaçmak
nezaket gereğidir.
Öyle mi?!
O zaman bir sonraki saldırı…
…benim sıram.
Ha? Bekle…
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Kim olduğumu sanıyorsun, yo?
On, dokuz, sekiz, yedi, altı, beş,
dört, üç, iki, işte ben!
Oh-Etsu Nimaiya.
Sıfır Bölüğü'nün en havalı adamı.
Kılıcım tek darbeyle öldürür, ha.
Garip bir teknik kullanıyorsun.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Bu bir hile.
Sadece bakarak anlayabiliyorum.
O kılıç, o jel benzeri maddeye
batırılmış.
O kadar kötü durumda ki
kılıç sallanıyor.
Gerard'ı öldürmesi imkansız.
Az önce ne yaptın?
Hiçbir şey.
Sadece böyle tuttum,
ve senin mükemmel nişanın
hedefini buldu
ve tam ortadan ikiye bölündü.
Hepsi bu.
Ne…?
Oh! Harika hareket!
Kılıcımın hızına uyum sağlayarak
geriye zıpladın.
Bunun ne kadar keskin olduğunu
fark etmeden yapamazdın.
Anladın demek, ha?
Bu "Sayafushi" bir başarısızlık.
Çok keskin ve
kılıç fazla pürüzsüz.
Ne kadar kesersem keseyim,
ağzı hiç çentiklenmiyor.
Bizi kılıç ustalarını
işsiz bırakacak.
Ve en önemlisi,
onu tutacak bir kın yapamıyorum.
Tam bir kılıç olmadığı için,
Seireitei'ye gönderemedim.
Kraliyet Sarayı'nı bastığınız için
memnunum.
Sayenizde,
bunu kullanma fırsatım oldu.
Minnettarım, Y.H.!
Demek, rahimden kaçma gücün var?
Etkilendim.
Hükümdara saygı duymak lazım.
Muhteşem bir yükseliş!
Majestelerinin peşinden gitmeyecek misin?
Asıl ben size aynı soruyu sormalıyım!
Yukarıda Osho var.
Kaplıcalarım bile onun kanlı pis kokusunu
temizleyemez.
Ben yokken hakkımda her türlü şeyi
söylemeyi seviyor.
Bu konuda ne düşünüyorsun?
Geçmeme izin vereceksin,
Ichibe Hyosube.
Seni defalarca uyardım,
ama hâlâ adımı ağzına alıyorsun.
Sesini kaybedersen
beni suçlama.
"MANAKO OSHO" – ICHIBE HYOSUBE
Bir anda, ışıklar söndü
Hatırlattı bana
bir sesle
ve hareket edemiyorum
Bir milimetre bile iletemiyorum
dublaj yaptığım repliklerin
Tüm replikler
unutmak istemediklerim
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Zaten bittiyse
Vazgeçiyorum
Ama yapabilir miyim
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geriye kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
O yarayı
dönen dünyanın hatırladığı
Sadece yaşama arzusuyla
daha güçlü
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde düşecek
Üzerimize parlayan
Bulanık jenerik
"Gelecek, zifiri karanlık, ters yüz."